그녀의 당황하는 얼굴이 보고싶어...
모두 이 말로부터 시작되었다.
촬영당일
제작 : 비상
비상의 자막제작 No.7
AMCT & ETSG 회원님들 즐감하세요^^~
왔네
그래서 우리들이 준비한 것은...
몰카!!
안녕하세요
안녕하세요~
안녕하세요 오늘 잘 부탁드려요
그럼 잘 챙겨드릴께요
네 잘부탁드려요
잘 부탁드려요
잘 갔다올께요
그럼 가요
이번 촬영은 메이커, 프로덕션 전면협력하에
"밀착! 스즈무라 아이리 현장의 이면 전부 보여줍니다."라는
가짜촬영내용을 그녀는 듣고 현장에 와있습니다.
아이리짱 그 마스크해서 어떡할꺼야?
이번 촬영은 메이커, 프로덕션 전면협력하에
"밀착! 스즈무라 아이리 현장의 이면 전부 보여줍니다."라는
가짜촬영내용을 그녀는 듣고 현장에 와있습니다.
이번 촬영은 메이커, 프로덕션 전면협력하에
"밀착! 스즈무라 아이리 현장의 이면 전부 보여줍니다."라는
가짜촬영내용을 그녀는 듣고 현장에 와있습니다.
에~
이번 촬영은 메이커, 프로덕션 전면협력하에
"밀착! 스즈무라 아이리 현장의 이면 전부 보여줍니다."라는
가짜촬영내용을 그녀는 듣고 현장에 와있습니다.
이번 촬영은 메이커, 프로덕션 전면협력하에
"밀착! 스즈무라 아이리 현장의 이면 전부 보여줍니다."라는
가짜촬영내용을 그녀는 듣고 현장에 와있습니다.
벗어도 괜찮겠어? 그거~
뭐라고 말해줘요!!
부끄럽구나
에~왜? 왜 그래?
이제 꽤해서 익숙해졌자나
에~
이번에는 쑥쓰러워하는 얼굴이 보고싶지 않아요!!
네
좀
좀~
이번에는 쑥쓰러워하는 얼굴이 보고싶지 않아요!!
이번
고마워요
대본인데
네
가짜대본이에요!!
이런 느낌으로 붙어서
따라다리려고 하는데
네
잘 부탁해
저는 괜찮아요
자~ 긴장은?
해요
에~ 긴장한다고?
에~ 그 정도나
촬영했는데
아직 긴장해?
에~ 뭐가?
이거라든지
카메라?
이거?
이게 뭔가
아~ 아직 신경쓰여?
에~
아~ 이런거?
안돼?
오늘 뭐 하는거지?
떡이라고 말해줬음 좋겠는데~
뭐 할거지?
므흣한 거 해요
에?
므흣한거요
므흣한게 먼데?
떡치는 거요
떡이란게
뭐가 어떻게 되는거야?
스튜디오에 도착했어요!!
씹에다
뭘 넣는거야?
조옷요~
귀여워~
떡 조아해?
아~ 떡조아해?
하고싶어?
떡치고 싶어요
하고싶어요
팬티가 벌써 젖었어?
에~
에~ 뭐야?
그렇게 부끄부끄라고 말하면서
젖었다고?
뭘 계속 누르는거야?
이거 체크 안해보면 안되겠는데
젖어있어?
이걸로
아~ 손이 튀어나왔네
왜?
에~ 굉장하네
아~ 괜찮아
아니에요
아니라니까요
괜찮다니까
아니라구요
아~
에~ 그런
그렇게 하고 싶었어?
아니에요
네~ 아직 금방 왔어
스튜디오 방금 도착했어
아니에요
아니라니까요
이거 계속 닿으면 안돼?
왜?
이후 촬영 어떻게 하고 싶어?
네~
이대로 대니까 뭐가 필요해져?
조옷이 필요해요
에?
조옷이 필요하다구요
아직 안돼지
아이리짱!
그렇게 바로는 안주지
하고싶어?
보류야~
갈래?
응
워밍업 완료!!
싸고싶었어?
므흣한 뇬~
부끄럽다고 말하면서
자~ 그럼
가방 가지고
가볼까나
에~
자~
이렇게 밀착촬영 해본적있어?
밀착촬영요?
몰카1 난이도 :1
포인트 엘레베이터가 열리면 거기는...
가만히?
몰카1 난이도 :1
포인트 엘레베이터가 열리면 거기는...
그래
몰카1 난이도 :1
포인트 엘레베이터가 열리면 거기는...
아이리 대륙이라고
몰카1 난이도 :1
포인트 엘레베이터가 열리면 거기는...
없어?
네
그래
오늘 컨디션은?
문제없어?
몰카까지
1분전
뭐~ 충분히 괜찮은것 같네
몰카까지
1분전
네
해도?
혹시나 방금 또 젖었어?
언제나 그래?
네~
언제나 꽤 이렇게
스... 스튜디오에 올때 꽤
네~ 오늘 하는구나 그런 모양이네
가실층의 버튼을 눌러주세요
젖거나해?
언제나?
몰카까지
1분전
네~
몰카까지
30초전
올때
몰카까지
1분전
무지 젖어요
진짜로?
지금은?
긴장돼?
몰카까지
10초전
그래도 꽤 긴장풀렸지 지금은?
몰카까지
10초전
9초전
몰카까지
8초전
풀렸어?
몰카까지
8초전
7초전
풀리지 않았어?
몰카까지
7초전
풀리지 않았어?
몰카까지
6초전
조금 풀렸어요
몰카까지
6초전
조금 풀렸어요
몰카까지
5초전
조금 풀렸어?
몰카까지
5초전
조금 풀렸어?
몰카까지
4초전
3초전
네
몰카까지
3초전
2초전
가자구
몰카까지
2초전
1초전
갈께요
몰카까지
1초전
에~ 왜...
좀...
지금 어떻게 되어있어?
지... 지금
응?
들어왔어요
뭐가?
뭐가 들어있어?
조옷~
아이리짱
좆탱이 필요하다 말했지?
좀전에 말야
아~ 좆탱이 필요하다 했으니까
좆탱이 준비하고 기다렸어
안돼?
필요없어?
필요해요
응?
좋아요
좋네요
뭐가?
들어와서
아이리짱
흔들어봐
정신있어?
네~ 정신있어?
그럼 새롭게 흔들어봐
안해?
응?
가... 가요~
가~
가여~
간다니까~
네
좆탱이 받아니 기뻐?
응... 기뻐요...
응?
좋다고요
좀 더 하고싶어?
제대로 니 입으로 말해야지
좀 더 해주세요
그렇게
뜨거워
아~ 죽겠어
가요
그거 그거
가요~
가
가네
간다
기분 어때?
잘해요
가~
간다니까
가
가요~
어떻게 된 일이에요?
아이리짱
이거 어떻게 된 일일까?
어떻게 된거에요?
대본이랑
전혀 다른거 같은데
에?
대본이랑 달라요
말하지 않았어?
아, 틀어진거!?
알았지?
네
아이리짱
아이리짱이 필요하다고 말했으니까
차안에서
그때부터?
그때부터
그때부터 바로
에~ 전화했어요?
전화했지
에~
아이리짱 아직 샤워도 안했고
메이크도 안했지
어떡할거야?
어떡하면 좋죠?
먼저 짐도 정리하고
에~ 네
메이크룸으로 가자
지금부터요?
지금부터지
지금부터 메이크이니까
네
에~ 아직 계속할래?
안해요
벌써 이런 느낌으로
오늘 하루종일
밀착촬영 할꺼니까
잘 부탁해
잘 부탁드려요
이런 느낌이에요
뭐~ 밀착이니까
밀착이라
몰카네
몰카! 밀착!
자~
놔두고 가는거에요?
미안해?
죄송해요
위야
위?
네
지금 괜찮아?
괜찮아?
후다닥
메이크업 도망갔네
화났어?
지금 약간 응 이라고
화안났어?
진짜로?
뭐 다음은
보통 제대로 찍을꺼야
뭐야 그런 눈은?
이거 수상한데 좀
의심하는 눈이지 그거 지금?
어느정도인지
의심하고 있지?
솔직히 말해
솔직히
뭐야 이게?
좀
좀?
대본
대본 봤지? 괜찮자나
대본 방금도 봤어요
에?
방금꺼도 안적혀 있었는데
방금꺼 안적혀있었어?
응
방금 그거 특별한거야
그래 그건 특별한거야
응
이번에는
응~ 여기
네~ 만남 찍었자나
에~ 다음 여기 있자나
그래
넣어났자나
넣어났네 적혀있자나
자위
그래
네~ 이렇게
카메라에 이야기 거는것같은 느낌으로
자위해줄래?
힘낼께요
에?
열심히 할께요
뭐라고?
뭐?
열심히 할께요
뭔가 어떻게 할건지?
이후에 열심할테니
많이 즐겨주세요
귀여워~
그럼 또 이후에 잘 부탁해
네~ 이야기걸면서
나도 기분좋았어요 라든가
가짜대본대로 설명하는 감독.
기분조아져 좋다라고
네~ 지금 아는사람이랑 포옹하든가?
몰카2 난이도 : 4
포인트 설마 3단절정!!
기대면 어떤 느낌이야?
그렇네
몰카2 난이도 : 4
포인트 설마 3단절정!!
아~ 그거 만지며 말하는거지
헤이 자~ 스타트
본 촬영
아이리의
자위를
잔뜩 보고
많이 흥분하세요
가슴 보고싶어요?
보여줄려니 부끄럽네요
좀 많이봐요
몰카까지
1분전
기분조아요
좀더 많이봐요
좀더 기분좋게 꼽아줘요
몰카까지
30초
가는거 잔뜩 도와줘요
응?
지금 뭐라고했어?
그런거
좀 많이 도와줘요
몰카까지
10초전
도움받고 싶어?
몰카까지
9초전
도움받고 싶어?
몰카까지
8초전
7초전
네~
몰카까지
7초전
네~
몰카까지
7초전
네~
몰카까지
6초전
5초전
알겠어
몰카까지
4초전
알겠어
몰카까지
4초전
잘 부탁드려요
몰카까지
4초전
잘 부탁드려요
몰카까지
3초전
잘 부탁드려요
몰카까지
2초전
1초전
무한절정점이에요
느낌점이죠?
알겠습니다
이거 뭐에요?
에~
뭐라했지?
많이 도와주세요
라고 말했어요
말했지?
네
직접 말한거지?
말했지?
해줄께
많이 도와줄께
가게해줄께요
죽이네요
싫어
괜찮아요?
역시 직접하는거랑 틀려?
정말
정말 뭐...?
정말 뭐?
좀 더 해줄까?
쑤시는게 조아요?
싸니까 좋죠?
이제 그만요
싸요
싫어
아이리짱~
이제 싫어요
대본에 적힌대로 한다고 했자나요
말거는건?
뭐도 적혀있지 않았어요
싫어
근데 아이리짱이 좀더
가고 싶다고 하니까
그건 대본에 안적혀있었는데
뒤에 뭐라했지?
많이 봐달라고 말했지?
그게
네~ 아이리짱
말안했어요
아이리짱
많이 봐달라고도 말했자나?
응
들어오는게 흥분하는거 같다고 말했지?
아이리짱
좀더 많은 사람에게 보여줄래?
네~
안돼요
아저씨~
정말
이제 괜찮아요
싫어요
정말
아이리짱 자~
모두 봐봐
싫어요
부끄러워요
응?
부끄럽지만
죽여주지만
역시 보여주는편이 흥분되지?
네~
그래서?
쌋어요
안돼 이젠
뭐가 안돼?
안돼 안돼
가~
간다니까
가요
아이리짱
쌌으니까
에~ 좆탱이 빨고싶지?
아니요
빨고싶자나?
아니라니까요
괜찮아
쌌으니까
일단 빨고싶으니까 쌌자나
아냐?
뭔가 무지 가깝게 왔는데
자~
싫어
봐줄래?
부끄러워요
어이~ 엄청 옆에 왔는데
응?
내용에 없는거자나요
이제 싫어
싫어
귀여워 역시 빠는구나
이것도 아무말 안했는데
아이리짱
어때?
어쩌면 좋을꺼 같애?
봐봐~ 옆에서도 흔들고 있자나
자~ 아이리짱
네~ 방...방금 말한것처럼 봐봐
모두를...
모두를 봐주지 않으면
넣어도 좋아요
가요
이대로 넣어주세요
이제 알겠어요 흔들거리지 마세요
위험해
가~
가요
간다
가요~
매끄러운 씹은
싸요~
싸~
싼다니까
쌌어
쌌어?
쌌어요
네~
음~ 이렇게
이런 사람들 어떡해?
모두 치고있는데
아~ 정말 싫어요
이 사람들도 아마
싸고싶을거야
끝
끝내줘요
가네~
가~
아이리짱 조금이라고 하지 않았어? 지금?
이제 그만
말했지?
아뇨
아니에요
이제 괜찮다고?
모두 치기만하면 아마
만족하지 못할거같은데
어떡하면 좋죠?
어떡하면 좋냐고?
얼굴에 막싸게 해주세요
얼굴에 싸게해줘요
아이리짱 죽여요
얼싸?
싸게해줘요
아이리짱 뿌리게해줘요
얼굴에 하고싶어요
얼굴에 뿌리고 싶어요
얼굴에 싸고 싶어요
라네~
음란한 분들이시네요
대본에 없었자나요 어쩌라구
지금 봐봐
정말
모두 좃물 싸고싶다고
싫어
이제 그만
뿌려도 돼?
조... 조아요
네~
조아
뿌려줘요
응?
뿌려요
뿌리세요
말해봐~ 제대로 말해봐 이거
아이리의 얼굴에
듬뿍 뿌려주세요
뭐를?
정말
가요
이제 싫어
뭘 뿌려줘?
존... 존물을
뿌려주세요
버튼
멈춰줘요
말했어
말했자나요 정말
정말
싫어
안돼 이거
가요
가~
이제 그만 가요
간다니까
가~
말했자나요
벌써 말했어요
거기 분
이쪽으로 와요
아이리짱 얼굴에 왔네
벌써 나오네
싸줘요
싸요
들려?
아~ 싸
안돼
싸... 싸~
싸요~
싼다니까
아이리짱 좀더 부탁해지
좀더 아이리에게 뿌려주세요
뿌려줘요
아~ 싸
싸요
여기 빼요
싸줘요
안돼 이제 그만
안돼 그거
그거 싫어
가요~
가~
간다~
뿌...
뿌려줘서 고마워요
아~ 뭐야 싫어 정말
아퍼
안돼 그거
이거도요
가~
가요~
간다~
정말 싫어 그거
싸요
이거도 싫어요
아직 하는거야
싸~
싸요~
싼다~
했어
했어요
엄청 했어요
에~ 엄청 했다니깐
그렇게 무서운 아이리짱
처음봐
아이리짱이 엄청 가고싶다고 말해서
엄청 갔어?
응
네~
많이 봐줬어?
얼굴주위 장난아닌데 엄청나네
좀 먹었어요
응?
좀 먹었다구요
먹었어?
네
먹으면 안되지 그거
에~ 정말
자~ OK에요
정말
자~ OK에요~
전체 정리해주세요
네
엄청 뿌렸네
자~
아이리짱 그럼
이대로
다음씬도 많이 있으니
좀
응
다음 셋팅 할테니까
금방 될꺼니까
좀 함더 하면서 기다릴래?
이제 그만요
아이리짱 대는건
피에루씨가 보조해줄꺼야
여기 있어요
아니 괜찮아요
괜찮아요
싫어
좀 붙일께요
안돼
싫어
괜찮다니까요
정말
이상해
싫어
싫어요
이... 이상해요
응?
정말 이상해
그럼 좀 위에 셋팅하고 올테니까
싫어 정말
도시락 갔고 올꺼야
에~ 정말
싫어 정말
난 줬어
정말 그런 문제가 아니자나요
어떤 문제야?
정말
싫어 정말
그럼 좀 기다려
싫어요
아~ 멈춰줘
실례할께요
에~
도시락 가져왔어요
저기
도시락 가져왔는데요
도시락 배달왔네!!
요... 요시다씨
이라고 아세요?
모... 모르세요?
큰일이네
정말
아~ 요시다씨 휴대폰이세요?
누구세요?
네
아~ 도시락 가지고 왔는데요
아~
아~ 알... 알겠어요
네
네~
네~ 실례했어요
도시락요
영수증 여기있구요
정말
이거 잔돈이에요
네 그럼 잘 받아갈께요
감사해요
이제 멈춰줘요
아이리짱
도시락
도시락 왔자나요
에~
정말 도시락
봤어?
여기 잔돈도 놓고 갔어요
응
도...도시락 왔네
진동기 꺼줘요
엉덩이
에?
엉덩이에 닿았어
엉덩이에 붙어있어
엉덩이에 들어갔어?
아... 아니라니까요
아~ 그럼 먼저
먼저 도시락왔으니까
그럼 점심
이거 나랑... 기다릴...
정말
그럼 점심먹으러 가자
아~ 네
자~ 여러분 점심이에요
네
네~
아이리짱
아이리짱 점심?
점심
점...
점심요?
점심
점심 주세요
풀어주세요
이거는
우와~
안때져?
점심 먹으러 가자
정말
정말 봤어요
봤다구요
미안
그런 진심으로 미안해
됐어요
전화안했자나요?
정말
듣지도 못했어요 정말
자~ 전동기
이거 아냐?
글자가 틀려
틀리죠
네
낚였네
정말
미안
그건 진짜 미안
정말
보... 보여줬어?
그래서
그건 생겼어?
무지 기분좋았다란거
응?
뭐 먼저 점심먹고 진정할까
네
정말
대본이랑 다르자나요
한개도 없어
에?
대본이랑 달라
어울리네
귀여워
어라?
머리카락에 뿌리는거 싫어해?
근데 벌써 몇번이나 이렇게
뿌려졌자나
근데 익숙해지지 않구나
기분좋아지면 그다지 신경안쓰이자나?
그래도 특히 신경쓰여?
좀
어라!? 아직 말을 안했네.
보이는 거 보다는
뭔가 이런 눈가리개 하는편이
역시 이렇게 떡에 집중되게 하자나
순수히 이렇게 기분조아지는거 라든지
응
카메라든지
자~ 안보이게 하는거자나
눈가리개해서
카메라는
응
안보이는게
신경쓰여요
신경안쓰고 집중할 수 있어?
그~ 응
응
네~
진짜로
순수히 이런 아이리짱이 말야
정말 기분조아지면 좋자나
시청자에게도
우선 진정하고
빼서 이렇게 된걸
보여주고 싶다고
그러니까
좀 이번에는 집...
좀더 이런 집중할 수 있도록
눈가리개하고
보여줄까해
네~ 시험해보고
역시 보이는게 좋다고
그때 말... 말해주면
벗길께
근데 대고 있는게
기분... 집중할 수 있다면
그대로 계속해보자
뭔가 말해줘...
이제 괜찮아
진짜로 암것도 없으니까
상당히 불신감이...
없어
암것도 암것도 암것도 암것도 없어
안돼?
네~ 정말 봐봐
방금 구속같은거 했으니까
이제 그런 눈가리개하고
구속하는건 안할꺼니까
이것만은 절대로 말할 수있어
제대로 약속 할꺼니까
네~ 약속이야
응~ 그런 구속같은거 일체로 없어
눈가리개하고
순수히 기분좋아질거야
뭐야 그건?
너랑 제대로 약속했어 라는...
약속 깨면 어떻게 할꺼야?
에~
아직 의심해...
아직 상당히...
숨기는거라고 생각하지?
괜찮아 가서봐
괜찮아?
아~
괜찮지?
네
없지?
거기!?
체크 OK?
네
아이리 체크 종료!!
뭐~ 좀
처음에는
눈가리개 하지않고
좀 하다가 도중에 눈가리개 할꺼야
몰카3 난이도 : 2
포인트 떡치는 상대는 누구일까요?
그렇게 눈가리개 한채로가
몰카3 난이도 : 2
포인트 떡치는 상대는 누구일까요?
집중할 수 있다면
그대로 눈가리개하고 계속할거야
꺼내봐
이쁘네
어떻게 하는게 조아?
알려줘
젖 빨아주는게 조아요
한번 더
여기보고 말해봐
빨아주는게 조아요
빨아줄께
써볼래?
음~ 네
씌어줄께
네
눌러봐봐
어때?
지금 보여?
암것도 안보여?
기분좋게 되도록 집중해서 느껴봐
응
왜?
질퍽질퍽거려
죽여
그거
조아요
손가락
기분조아요
우와~ 질퍽질퍽 거리네
죽이지?
죽여요
씹이 미끌거려
싸요
싸~
몰카까지
1분전
죽이네
아이...
아이리짱 기분조아?
기분조아요
네~ 안보이는게 집중 잘돼?
응
응~
몰카까지
30초전
싸요
싸~
쌌네
몰카까지
10초전
9초전
첫번째 어떤느낌인지?
몰카까지
9초전
첫번째 어떤느낌인지?
몰카까지
8초전
봐 볼래?
몰카까지
7초전
봐 볼래?
몰카까지
7초전
6초전
네~
몰카까지
6초전
5초전
네
몰카까지
5초전
네
몰카까지
4초전
3초전
몰카까지
2초전
1초전
어때?
몰카까지
1초전
누구?
뭐죠?
방... 방금
없네
없어... 어디갔지?
왜... 왜?
가...
가요~
방금전 배우가 더 좋았어?
달라요
달라?
달... 달라요
뭐가 다른데?
사... 사람이 틀려요
이제 그만
가~
가요~
다른 사람이라도 가는거야?
달...
달... 달라요
안돼?
또
네~ 왜
커요
응?
안보이는게 좋았어?
네~
안보이는게 좋았다고?
이런게 더 좋아?
응
이쪽이 더 좋아?
좀더 좆탱이가 더 좋아?
닿았어
가요
가요~
가~
기분조아?
깊... 깊숙히
가~
가요~
닿았어
간다니까
가요
가~
아이리짱
들어간 좆탱이 어때?
맛있고
맛있어?
어떤 좆탱이가 들어왔는지 봐볼까?
정말
이거 들어갔던 좆탱이야
달라
달라요
왜 그래?
달라?
달라요
넣어봐
이... 이거 아냐?
들어갔던 좆탱이는
이쪽이야?
정말 모르겠어요
이쪽도 넣어봐봐
응 응
글쿠나
그거 알겠어?
넣은 좆탱인지 안넣은 좆탱인지 모르겠어?
몰라요 몰라
정말
네~
이제 봐봐 확신안되니까
괜찮아?
여기 봐봐
아이리짱
제대로 대본에는 쓰리썸이라고 적혀있었지?
정말
질퍽거리는게 죽이네
응
좀더 와봐
이렇게
잘 보여
똥꼬가 말야
싫어 싫어~
넓혀봐
싫어
그래
바로 보이네
여기 이렇게 들어갔어 봐봐
손가락 넣었어 이거
싫어
구멍안이 보이네
자~
안돼
응?
안... 돼에~
싫어
안돼
안돼~
자~ 가자
싫어~
빠네
싫어
뭐 하는거야?
싫어~
자~ 봐봐
엉덩이 들어봐봐
그래
무릎 뒤로와봐
팔 뻗어봐봐
딱딱하데
살았네
우와~ 맛있네
여기도 빨아봐
응
싸요
안돼
안돼~
싸~
싸요~
싸~~아
이리 와봐봐
죽이네~
하니 어때?
기분조아?
응
좆탱이 빨아봐
이렇게 해도돼?
다리 들어도 돼?
아~ 죽이네
여기 봐봐
기분조아?
안돼 가요
가
가요~
안돼 안돼 놔줘요~
아~ 그거야~
이러니 쌀꺼같애? 나올꺼 같애?
가요~
아이리짱 여기로
여기봐봐
쭉쭉빨아봐
힘들어
여기만 느껴봐
뒤로 기대봐봐
죽이지?
죽여요
죽여줘요~
안에...
깊...
깊숙히
깊숙히 끝까지
가요
가요~
가~아
오~ 죽이네
안돼
응?
뭐야 그거
오~ 싸네 싸~
넣을께 좆탱이
그래
무지 쪼임좋네
죽여요
무지 열렸네
아~ 안돼
기분조아?
기분조아요 안이
죽겠어요
가네
바로 일어나볼래?
뒤치기 하자
이리로 와봐
확실히 미끈거리지
응
여기도
그래
가네
안돼~
가요~
간다니까~
가...가요
여기 빨아봐
옆에 봐봐
그래
안돼
죽여요
깊숙히
깊숙히 넣어져
가요
안돼
가네~
가요~
기분조아?
기분조아요
그거
안돼~
안돼~~~
가~
가요
가~요
가~~요
여기봐봐
안돼
보.. 보... 보여요
응?
좀더해요 돌려줘요
그거
죽여요
가요
가네~
간다~~~
안돼
했어
죽여줘?
응
안돼
가요
아~ 그거 가요
이제 그만
아... 했어
했어
또... 했다니까요
또 하는거야
안돼
장난아니데 죽이네
네?
응?
했어
안돼
어때 살까?
가요
안돼
안돼~
가요
안돼
이상해
가요
가~
가~아
아직 하네
자~ 얼싸할꺼야
괜찮아?
응
해요
아이리에게 싸줘요
싼다
수고했어
네
수고하셨어요
왜 그래?
괜찮지 않았어?
더워
더워요
뭐가 더워?
네?
바꼈네
바꼈다구요
아~ 미안한데 일본어로 말해줄래?
바... 바꼈자나요
안바꼈어?
바꼈다구요
바꼈다고?
뭐가 바꼈어?
눈...눈가리개하니 눈이
어떻게 바뀌었는지
응?
탈수
뭔가 붙일꺼 줄까?
응
자~
고마워요
에~ 제대로 체크해볼래
5~6명 나왔나
그건 모르지
에~
에?
근데
아네~ 알겠어 결과?
눈가리개해도
안해도
기분조아지면 아이리짱
바뀐다는 거 알았어?
그게 눈가리개 벗어도
결과 신경안쓰여 너는 그다지
좀요
마치 가는 방식같아
좀 깜짝놀랬어요
놀랬어?
응
답이 되지않는데...
그래도 그 좆탱이 바뀌어도 그닥 눈치못채네
그래도 좀 넣은거 어디가 달라요? 이거
뭐야?
들어간거랑 어디가 다른건지
들어간건 좋았어?
그러니까 넣었을때에 정말 벌써 바뀐거에요?
넣은...
그래서 바뀐건가요?
이렇게?
에~
벌써 지리멸렬
에?
그래서 들어왔을때에
처음 사람이 있고
그래서 에~ 다른가
에~
뭔 말인지 모르겠네
그러니까
어라~ 처음의
사람을 보고
눈가리개하고
그리고
넣어서
입에 넣은사람과 달라요?
어라?
사고회로붕괴!!
어라?~
착각아냐?
사고회로붕괴!!
어라?
착각아니에요
정말 모르게되버렸어
똑같은 사람이야
역시 화났어?
좀
아이리짱말야
끝낼때면 무지 잘하네
시작할때는 무지 조용하다가
끝날때면 무지 떠드네
말해봐~
시원하게
어땠어!?
기쁘게 했어요
아~ 수고했어
아~ 잠겼자나
아이리짱이 잠궜자나
손때요
수고했어
수고했어요
수고하셨어요~
수고하셨어요
수고했어요~
촬영종료...
조심히가요
네
촬영종료...
일리가 없지!!
좀 바래다 주고 올께요
아~ 네 잘 데리다 주세요
알겠어요
몰카4 난이도 : 2
포인트 왜 이런 장소에서!? 해!? 면식이 있는...
이제 좀 기다려
몰카4 난이도 : 2
포인트 왜 이런 장소에서!? 해!? 면식이 있는...
몰카까지
1분전
어땠어?
몰카까지
1분전
오늘 하루종일
몰카까지
1분전
해보니까?
네
괜찮지?
또 과묵하게 돌아갔네.
역시나 그거네
뭔가 이 카메라가 돌아가기 시작할때는
말안하네
네
어라~ 역시 아직 부끄러워?
눈가리개 할래?
괜찮아요
응 안해?
안해 안해요
몰카까지
30초전
안해?
몰카까지
30초전
그렇네
도중의 역까지 바래다줄께
아~ 고마워요
응 자~
그렇게 한거말야
응
정말 대단했어
놔두고간 순간에
네
몰카까지
10초전
그럼... 같은거
몰카까지
10초전
그럼... 같은거
몰카까지
9초전
8초전
큰일이군
몰카까지
7초전
6초전
좀 말야~
몰카까지
6초전
좀 말야~
몰카까지
5초전
4초전
몰카까지
3초전
도와줄래?
아~
몰카까지
3초전
도와줄래?
아~
몰카까지
2초전
그래
몰카까지
1초전
돌아간다 해놓고
가서 자라고~
돌아가는 거야
들어가봐
했자나요
들어가봐~
수고하셨어요
헐...
에~ 어디에 수고했다고 하는거야
수고했어요라고 하고 나옴 드갈라구요
에~ 어...어떡하면 조아요?
뭐가?
어떡하면 좋죠~
저렇게 돼있는데
아~
또 달라?
에~
우와~ 어떡하면 좋아요?
빨아주면 좋겠어요
라는데...
본적 있어? 이 사람?
에?
오늘 온적 있어 이 사람
에~
도시락...
아~
정말
에?
아~
도시락...
정말...
정말 ㅋㅋ
오늘 도시락 가지고온 도시락 가게 사람이야
기다리고 있었어요
재등장!!
왠지
아이리짱이랑 그런 모습으로 만나니까
네
나도 싸고싶다는 뭐 그런거로
남아있어줬어
그거 어쩔래?
인사하면서 만져줘봐
수고했어요라고
아~ 뭔가
한손이 방해되는거 같네
도와줘볼까
이렇게 양손으로 잡아줘봐
에?
어떻...
어떡하면 좋아요?
빨아주면 좋겠어요
아~ 죽여요
아이리짱
좀 이쯤이면
눈마주치니까
깊숙히... 안에
안으로 들키겠어
알몸! 알몸!
숨겨줘봐
그 사람 숨겨줘
쪼그리면 모를꺼야
쪼그리면 모를꺼야~
해버려~
2번째 자료
냈어?
네
무슨 자료 본거야?
에~
죽여요~
그래요?
죽이네~
금방 빼고 가자
보... 보이면 아는거 아니에요?
아니 아냐~
차에 가려서 안보이니까
뭔가 빨아주니까
그리고 키스하고 싶어요?
네
젖...젖꼭지 빨아주면 안될까요?
부탁해요
므흣해요?
므흣해요
아이리짱 들켰어
들켰다고
나도 기분좋아지고 싶어지?
네~
나도 기분좋아지고 싶어자나
떼봐
이거
음~
아이리짱
이거 양쪽 기분좋아지겠네
자~
아이리짱
소리내면 들켜버려
아~ 죽이네
빨리 안빼면 사람 와
아~ 장난아냐
아~ 좋아요
죽여요
아~ 그래
아~ 위험해
아~ 좋아 그래
아~ 쌀꺼같아요
아~ 위험해
쌀꺼같애
싸~
매우 죽여줘요
정말 고마워요
아이리짱
그거
간다고 했는데
오~ 귀여워
옷
옷 버렸네
빨리하고 가자
상냥하네
그런 모르는 사람
기분좋게 해주는
상냥하네
어라~
아이리짱
여기 주차장
알고있어?
안돼 던지면
스튜디오 사람들이 화내자나
쓰레기 챙겨서 가자
네~
저기 느낌어때 뒤에
제대로 쓰레기 주웠어?
주운 그거한거 가지고 가
에~
자동차에 놔두고 가지마
그런 좃물
가방에 넣어서 가지고 가면되자나요
에~
가방에 넣어서 가지고
그게 내께 아니자나
아...이리짱이
아이리짱~
아이리짱...
아이리짱꺼도 아니에요
아이리짱 것도 아니에요.
에~ 아이리짱이 기분좋게해서 나온거자나 이거
울상이 되었어...
울지마 데려다줄께
저기 차 준비해요~
차에 타
가까운 역까지
배웅해줄께
타봐
기다리는 사람 있자나요
에~
여기 누구 있자나요
아이리짱 오늘 이걸로
자위해봐봐
이걸로요?
그거
이걸로
어떻게?
그걸로 슥삭슥삭
이걸로~
안해요
뭐~ 도중의 역까지 같이
죄송해요
저 야말로
그럼 이걸로 진짜로 종료니까
수고했어
수고했어요
그럼~ 배웅할까요
네
네~
패키지 촬영일
그녀에게는 오늘은 패키지 촬영과 특전영상의
오프샷 촬영(휴식중, 촬영전후등의 자연체의 모습)
을 한다고만 말하지않았습니다.
금방되요?
되요
패키지 촬영은 순조롭게 진행...
자~
몰카4 난이도 : 3
포인트 트러블 발생! 갑작스런 취재를 받으면...
이제 들어볼래 음...
몰카4 난이도 : 3
포인트 트러블 발생! 갑작스런 취재를 받으면...
좀 얼굴 이리로 볼래?
몰카4 난이도 : 3
포인트 트러블 발생! 갑작스런 취재를 받으면...
좀 직접 돌리는거네
몰카4 난이도 : 3
포인트 트러블 발생! 갑작스런 취재를 받으면...
에~
몰카4 난이도 : 3
포인트 트러블 발생! 갑작스런 취재를 받으면...
그래 그래
네 알겠어요
작가님
좀 잠시 괜찮을까요?
네
아~ 좀 아이리짱
그런데말야
회사의 광고부에서
좀 전화가 왔는데
네
뭔가 오늘
잡지취재가 들어왔데
그래서
그쪽에서 바로 오는게 그래서
광고부의 실수로 이 날 잡지의 취재가 들어온 것을
잊어버렸다는 일... 갑자기 전화로 인터뷰만이라도
받게해주면 안될까!?라는 오퍼가...
네
광고부의 실수로 이 날 잡지의 취재가 들어온 것을
잊어버렸다는 일... 갑자기 전화로 인터뷰만이라도
받게해주면 안될까!?라는 오퍼가...
그런데 사진촬영 전에 역시나 좀 남았어
응
광고부의 실수로 이 날 잡지의 취재가 들어온 것을
잊어버렸다는 일... 갑자기 전화로 인터뷰만이라도
받게해주면 안될까!?라는 오퍼가...
금방 할테니까
광고부의 실수로 이 날 잡지의 취재가 들어온 것을
잊어버렸다는 일... 갑자기 전화로 인터뷰만이라도
받게해주면 안될까!?라는 오퍼가...
지금 같이
광고부의 실수로 이 날 잡지의 취재가 들어온 것을
잊어버렸다는 일... 갑자기 전화로 인터뷰만이라도
받게해주면 안될까!?라는 오퍼가...
그렇게 인터뷰 할 수 있냐고 말하는데
전화 바꿔서 말이야
응
같이 하는거지 금방 끝나니까
괜찮겠어?
네
그래 바꿔줄께 금방
아~ 여보세요
결과에요
아~ 아이리짱
OK래요
좀 출판사 사람 좀 바꿔주실래요?
좀 바꿔주세요
자~ 그럼
아~ 이제
그런
받으면돼 응
아~ 여보세요
네
스즈무라 아이리씨 되세요?
스즈무라 아이리
네
저어~ XX출판의 XXX이에요
처음이에요
처음이에요~
바쁘신데도 시간내주셔서 감사해요
아~ 아니에요
고마워요
저어~
지금 겨우 받으신거 같은데
전화로 인터뷰해주시겠어요?
네
잘 부탁드려요
잘 부탁해요
저어~ 아이리씨는 인터뷰 받으신 경험있으세요?
그... 그다지 없어요
아~ 그러세요
네 네
저어~
아이리씨 취미나 특기등 있으세요?
뭔가 과자같은거 만드는 걸 좋아해요
아~ 그러세요
네
에~ 어떤 과자 만드세요?
그 파론도 케이크라든지 쿠키라던지
간단한게 조아요
아~
좋은취미네요
에~
저어~ 아이리씨
자신의 성격 다른사람과 말하면
어떤 성격이라고 생각하세요?
어느정도라고 생각해요
에~ 그러세요
네
에~ 자신의 좋아하는 몸부분이 어딘가 있어요?
좋아하는 몸부분?
저어~ 쇄...쇄골요
쇄골요?
네
아~ 좋네요
아이리씨는 어떤 남성이 좋으세요?
네
몰카까지
1분전
옷잘입으면
몰카까지
1분전
럭키!
몰카까지
1분전
옷잘입으면
네
얼굴등은 그렇게 신경안쓰세요?
특별히
네
아~
에~ 속옷은 몇장이나 가지고 있으세요?
저어~
에~ 그러니까
15장에서 20장정도요
어떤게 많으세요?
아~
몰카까지
30초전
저어~ 희미한
몰카까지
30초전
초... 초록색같은 색깔이든가가
몰카까지
30초전
많아요
초록색
많은 느낌의 희미한 색깔?
네
저어~ AV본적 있으세요?
아~
저어~ 제껀 아닌데요
뭔가
에?
그
몰카까지
10초전
다른 계기로
몰카까지
10초전
딱 한번
몰카까지
9초전
본적이
몰카까지
8초전
7초전
있어요
몰카까지
7초전
있어요
몰카까지
6초전
아~ 그때의
몰카까지
6초전
아~ 그때의
몰카까지
5초전
감상같은거
몰카까지
5초전
알려주실래요?
몰카까지
4초전
알려주실래요?
몰카까지
3초전
2초전
몰카까지
1초전
저어
저어~
굉장해요 지금도
전화중이에요
에~ 그 AV에서 실제로
자신이 나오는거에
대해서는 어떻게 생각하세요?
그대로
취재, 계속해!
죄송해요
그대로
취재, 계속해!
뭔 일 있으세요?
있네
그대로
취재, 계속해!
아~ 괜찮아요
그대로
취재, 계속해!
네?
어떡...
여보세요?
뭐에요
네
여보세요 죄송해요
그럼 괜찮으세요?
뭐하는 거에요
네
괜찮아요 지금요
에~ 실제로 나오는거에
대해서는 어떻게 생각하세요?
저어~
뭔가
신기한 일이라고 생각해요
저어~ 첫경험은 언제인가요?
고등학교 1학년때
고1때에
1학년요?
고1때요?
네
상대는 어떤사람이었어요?
그때에
그때에 사겼던
사람요
그래요~
감상이라던지 알려주실려요?
뭔가 여러가지로
뜨거워서
전혀 기억나지 않은것이 많아서
아~
그렇군요
들키지 않도록
취재를 계속해!
여보세요
들키지 않도록
취재를 계속해!
여보세요?
들키지 않도록
취재를 계속해!
무리
괜찮아
여보세요??
아이리씨
무리
이렇게
정말
네
괜찮으세요?
이제 괜찮아요
저어~ 질문 계속드려도 될까요?
네
무리
무리~
여보세요
안봐요 안들려
제대로
대답해!
무리에요
제대로
대답해!
무리에요 이렇게는
정말 무리라니까요
여보세요
바꿔서 말해요
여보세요~
죄송해요
말해보라니까
괜찮으세요?
네
저어~ 아빠외에 처음으로
남성의 거기를 본게 언제인가요?
네
그니까
첫경험때 인가요?
그 때에요
네
그때의 감상은?
크다던지
두껍다라던지
그러니까
취재하는 분이 기다리니까
에~ 이상해
이상하다고
여보세요
말해봐
이상해요
말해봐~
무리
아이리짱 말해봐
아이리짱 말해봐 말해
여...
여보세요
그 첫경험때의
남친의 조옷을 보고
아이리씨는 어떻게 생각했어요?
그다지 그~
그다지 바로보지 않아서 뭔가
무지 부끄러웠다고
생각드네요
아~ 글쿤요
정말 그만해요
처음
이란건 그런거네요
네
덧붙여서 처음으로 조옷빨아 본건
몇살때에요?
알려줘 말해봐봐
신경안써도 돼
네
여보세요?
죄송해요
저어~
기분조아
제대로 안들리는데요
고...
고1때
정말
여보세요
질문 계속해도 될까요?
네
일주일에 몇번정도 떡치세요?
가... 가능하면
가능하면 매일이라도
네
네~
하루종일 몇번정도?
정말 무리에요
죽이지?
안돼 그거 정말
싫어
정말
위험해~
침착하게
꾸며봐!!
안됀다니까요
제대로
꾸며봐!!
정말
무리
무리~
이제 못하겠어요
무리에요 정말
제대로 대답해줘
끈... 끈겼어요 벌써
정말
다시걸면돼
이제 됐어요
괜찮아요
이제 무리
안돼 취재하시는 분 화내자나
이제 무리에요
벌써 끈겼으니까
도중에 그만두면 어떡해 취재를
이제 무리에요~
정말
뭐가 됐다는 거야
일이자나
이상하자나요 정말
이쪽도 일하고 있는중이자나요
갑자기 끈긴것 같아서
다시 걸었어요
정말 왜 그래요
그대로
취재 계속해!
무리자나요 그거
그대로
취재 계속해!
무리에요 싫어
에~ 정말
아이리짱 연결...
연결됐어
다시하면 안되니까
다시하면 안된다니까
싫어~
다시하면 안되니까
받아봐 받아봐~
네 여보세요
네 끈겨버린거 같은데 죄송해요
죄송해요
방금전 질문 계속해도 괜찮을까요?
네
네... 네
일주일에 몇번
몇번이나 떡쳤는지는 물어봤는데요
하루종일 한 횟수는 알고있으세요?
네
여보세요
안돼
아이리짱 대답해야지
무리
이제 무리
여보세요라고 했자나
들키지않게
취재를 계속해!
이제 무리에요
들키지않게
취재를 계속해!
이상하다고 생각해요
들키지않게
취재를 계속해!
무리~
취재랑 같이 하니까 괜찮아
괜찮아 괜찮아
여보세요
하루종일 몇번정도 떡치세요?
떡치는거 하루종일
지금 떡치고 있다고 말해
말못해요
네?
느낌 말해봐
떡치고 있다고
화내겠는데
무리에요
정말
싫어 정말
싫어 정말~
받아보면 되니까
여보세요?
여보세요
여보세요~
에~ 하루종일 치는
좀 사과해
떡의 횟수를 알려주셨으면 하는데요
이 사람이 가능할때까지
아~ 남자가 선다면 몇번이나 되나요
네
어떤 떡이 좋으세요?
말못하자나요
괜찮아
말못하자나요~
네
어떤 떡이 좋으세요??
뭔... 뭔가 사랑스런 느낌
이 조아요
아~
사랑스럽다고 하면은
예를 들어
그래
서로
넣어주거나
안에
에~ 뭐라구요?
여보세요
네
지금 그 촬영 틈에
인터뷰해주시고 있으신데요
네
저어~ 이 촬영한 작품을
봐주시는 분들에게
네
한마디 해주실래요?
좆탱이 빨면서
질문에 대답해!!
무리에요
좆탱이 빨면서
질문에 대답해!!
무리라니까요
좆탱이 빨면서
질문에 대답해!!
무리에요
좆탱이 빨면서
질문에 대답해!!
무리라니까
좆탱이 빨면서
질문에 대답해!!
무리에요
싫어~
여보세요
여보세요~
네
자~ 빨아봐
할수 없어요
그 지금 촬영중인 작품을
봐주시는 분들에게
한마디 부탁드릴께요
저어~
그러니까
무리
무리에요~
저어~
의무로 저기
칠라고 대기중이야
내놓을 뭔가의
작품을
준비하고 있다니까
봐주셔서
감... 감사해요
그리고 앞으로
싫어
앞... 앞으로도
열심히 할테니까
잘 부탁드려요
이상... 이에요?
네
괜... 괜찮아요
네~
그만요
해봐 해봐
안돼요
여보세요
네
감사했어요
저어~ 이상으로 인터뷰를 마칠께요
네
죄송한데요
죄송해요~
아니에요 촬영중에 시간을 내주셔서 감사해요
아니에요
정말 감사했어요
죄송해요
이후의 촬영도 열심히 해주세요
열심히 빨아줘
네
에~
뭐에요 안끝났어요?
이거 빨아
스텝분 바꿔주실래요?
네
좀 기다려주세요
끝났어
끝났어?
안돼 이것도
에 정말
전화하면서 할래?
이제 댔어요
괜찮아 전화해도 돼
괜찮아요 이제
전화 조아하지?
조아하지않아요 정말
싫어 정말
정말?
제대로 대답한거야?
무리에요
화안냈어?
제대로...
그만해줘요
지금 말하자나요
말하고있었구나
싫어 정말
미안해
싫어
안보여?
제대로 대답하지 않으면
무리에요
정말
애써서하니까 됐자나
정말 없었자나요 정말
오늘...
뭐...
오늘 패키지 촬영만 한다고 말해...
말했자나요
정말 게다가 오늘
어제 받은 대본만 있었자나요 오늘
뭐?
오늘 어제
어제 받은 대본만 받았자나요
이제 그만해주세요
네~
뭔 말하지는 모르겠는데
말하고...
근데 삼켜봐
먼저 이거
뭐에요 이상하자나요
이상한거 없어
이제 싫어
싫어 정말
손으로 이거...
싫어요 이제
싫다고하면서 방금
필요없어요
삼켰자나
아이리짱 안 삼킬거야?
하고싶지?
정말 달라요
뭔가 해...
응
해주던지 받던지하는게 좋다고
사...
방금
근데 사...
장난쳐...
사진찍는다고
사...
말했자나요
사진?
사진... 도중이네...
또
그렇자나요
응
사진 찍고 싶은거야?
사진...
아~ 그럼
사진은...
사진 찍자
이제 싫어
사진 찍자 자~
그렇네요
그게 아니자나요
이렇게
응
씹탱이...
그게 아니에요
네
그렇네요
그게 아니라니까요
이제 싫어
정말
자~ 들어갑니다
싫어 이게 아니라니까
네
네~
들어가요
아이리짱
싫어
아이리짱 사진찍을꺼니까
싫어~~~~
오~ V
자~ V는
V는?
이상해
아이리짱 V
아니라니까요
쳐다봐
싫어
여기 여기 여기
시선 이리로 시선 이리로
싫어
자~
싫어 정말
그만요 그거
싫어
정말 19세에 뭔가 있어?
아니라니까요 정말
싫어
없어?
싫어 정말
19세때 뭔가 있었어?
없어요
없어요~
응?
귀찮은거야?
아... 아니요
무뢰한 건가?
아~ 말안했어요
19세에
뭔 일 있었어?
말... 말안해요
기분조아?
기분좋지?
아 그래
이제 싫어요
말해봐
말 안할래?
이제 싫어
젖어볼래?
싫어
싫어 정말
그거 그만할래?
미끌거려요
싫어
가
안돼
가~
가요~
가네
간다
손으로 해달라며
왜요?
말했자나
정말
싫어
바꿔볼까
넣지마요
닿았어
안에
아~ 안돼
아~ 그거 안돼
아~ 가
안돼
가요~
간다
이제 됐어요
이상해요
아~ 안돼
뭐야 이거
싸
싸요
쌌어
어땠어?
이러니 괜찮아
아뇨
기대는게 좋아
아....냐
싸
안돼
싸요~
거기 기대봐
뒤치기 할래?
등 뭐라고?
싫어
뭔가 말했지?
말 안했어요
등 핥아달라든가
말... 말안했어요
그렇게 말했자나?
말 안했어요
등 핥아달라고 말했지?
말 안했다니까요
안돼
싫어
등
등 싫어
싫어요
무리
손톱으로 괴롭혀줄까
싫어
싫어~
이런거 어때?
그만
뭘 그만하라고
핥는거
뭘 그만하라는
뭐?
들어왔자나요
싸요
다시 손톱으로 누르니 기분좋지?
가요~
위험해 가~
가~
가요~
안돼
가~
가요~
기분조아?
이제 댔어요
자~ 봐봐
닿았어
안에
여기 닿았어
오~
가요
안돼
가
가요
갔어요
안돼
싫어
가
바로 기다렸어 나
싫어
사진찍자
정말 이상해
네~ 올라와봐
들은적 없어 정말요
맡겨봐 자~
싫어 정말
싫어
자~
아직
정말~
미끌거려
가요
가네
가~
안돼 이제
가요
안돼
그렇게
가~
싫어 이제
했어?
가요
가네
가~
아이리짱
응
눈 풀렸는데
정말 뭐라는 거에요
흔들어봐
안흔들어요
좀더 흔들어봐
안할거에요
계속
안흔들어요
이제 싫어
했어?
죽여요
죽겠네
싸요
젖었어요
응?
싸요
싸네
그만요
아냐
올랐어?
죽였어?
정말
괜찮아?
그대로 할꺼니까
이제 그만요
응?
그만
그만요~
한다
그만~
아~ 죽이네
쌀꺼야
안돼
여기 봐봐
싫어
자~
듬뿍 할테니까
안돼
네~
거기 넘 조아
죽여줘
흥분했네
아뇨
어때?
미끈거려요
안돼
가요
가네
가
안돼
가요
가
싸~
정말
이제 끝낼께
아얏~
전화 필요해?
필요없어요
전화
정말
싫어 정말
전화
괜찮아
필요없어
필요없어요~
없어요
몰... 몰카자나요 정말
전화해도 돼
전화
필요없어요
이렇게 하고 뭐래
없어요
정말
정말~
뭐에요 정말
싫어 정말
싫어
애시당초는
애시당초
어떤거도 한다고
취재도 들은적 없자나요
정말
에~ 취재는
급하게 들어왔자나
심해요 던지다니
정말
싫어 정말
취재한 사람 굿이지 않아
아~ 들켰을꺼에요 분명히
뭐 하는거지라고
생각했을꺼에요 절대로
싫어 정말
그게 제대로 대답 안하니까
에~ 이상하자나요
대답할 수 있는 환경이 아니에요
에~ 제대로 대답할 수 있는 환경
지당함!
만들었자나
에~ 이상하자나요
그게 이상해요
에~ 뭐가?
정말
얼굴이 번들거려
아~ 정말
뭐요?
왜요?
싫어
어라~ 아이리짱
또 시작한거야
아마 넣고 싶어할 거 같아서
아니에요
미끈거려요
가겠어
좀
싫어
이제 했어요
했어요
야~ 이제 됐어요
됐... 됐어요
기분조아?
이제 됐어요
아직 할꺼 같은데
그만둬요
아~ 이제 끝내요
좀더 간다
아이리짱
끝내요
끝내겠지만
마지막으로 여기까지
봐주신 팬분들에게
한마디
싫어
팬분들에게 한마디 해줘
죄송해요
이제 그만해요
싫어 정말 싫어
안돼
보시는 분에게 인사해
끝낼때
정말 감사해요
정말 감사합니다
정말 감사합니다~
수고했어요
이... 이상해
싫어 정말
그럼 아이리짱 수고했어
싸요
뒤로 할꺼야?
이상해요
정말 싫어
정말~
꺼주세요
정말 너무해
정말
에~ 모처럼 찍었는데 지우라고
아니에요
지우면 한번 더
아니라니까요
재촬영을...
한번 더 떡을
찍은...
찍는거를
멈춰달라는 거에요
아이리짱, 여러가지 속여서 미안해♪
스텝일동
정말
아이리짱, 여러가지 속여서 미안해♪
스텝일동
심해요 정말
심해요